Ah, sim. Synclaire, fique quieta.
Você tem certeza absoluta
Quero dizer, o cabelo é tão fino,
Nós vamos depilar
Ai!
Eu não sei por que vamos
Toda semana, é puxão
Mal posso esperar para me casar
Tudo isso para os homens que nós
Você acha que eles
despistam as costas para nós?
Bem, agora, moças, para ser justa
Tenho certeza de que há caras
tantos se arrumando
Como o quê?
Eles cortam as unhas.
Com os dentes.
Eu digo que deveríamos pare
e fique feliz
Não poderia concordar mais.
Ai!
♪ Confira, confira, confira
♪ O que você quer, não
♪ Estamos vivendo solteiros ♪
♪ Sim, estamos vivendo o
♪ Estamos vivendo ♪
♪ Solteiros ♪
♪ Ooh e nos anos noventa
♪ Estou feliz por ter minhas garotas ♪
♪ Mantenha a cabeça erguida, o que ♪
♪ Mantenha a cabeça
♪ Sempre que essa vida ficar difícil
♪ Minhas garotas em casa em pé
♪ Azul verdadeiro e
♪ Estamos vivendo ♪
♪ Confira, confira ♪
♪ Solteiro ♪
♪ E nos anos noventa
♪ Estou feliz por ter minhas garotas ♪
♪ Haa ♪
Não sei por que você
Aquela mulher estava incomodando.
Quero dizer, quem iria
de terno
Quero dizer, além de você.
Ei, posso dar uma olhada agora?
Synclaire, acabou.
Oh, bom filme.
[guinchando]
Oh. Regine está em casa
Ou você tem ratos.
É um pouco cedo para ela estar em casa.
Só há uma maneira de descobrir.
Mmm, mmm, mmm.
O quê? Está bom?
Temos que ficar um pouco solitários
[teclas tilintando]
Ah, tudo bem.
Então, agora, o piano
Oi, pessoal, aqui é o Charles.
O promotor assistente, Charles.
[risos] Estes são
meus dois colegas de quarto.
E este é o amigo deles, Max,
Maxine Shaw de Evans
Sim.
Sabe, eu vi você tentar um caso na semana passada.
Quer dizer, eu pensei que você fosse
Eu também.
Bem, está bom
Sim, sim.
Eu não te reconheci de primeira.
Bem, esse olho mágico faz
Sim, bem, Charles,
Você tem um grande julgamento em
Aquele que você não pôde
Agora, vá. Beijos.
Huh, estamos‐estamos ainda
Sábado, domingo,
Noite‐noite.
Ooh, Regine, eu gosto dele.
Ele é doce e atencioso
e seus pelos do nariz
Sim, eu tenho que dar
Charles é um ótimo advogado.
Mm-hmm. Eu não me importaria
Sim, bem, desculpe
mas Charles não é o cara.
Mas, Regine, ele tem
Tecnicamente, você
Eu sei, mas Charles não tem
Nenhuma alegria de viver.
Não... oomph.
Garota, é para isso que servimos.
Veja bem, um bom homem
Todos eles começam como uvas.
Nosso trabalho é pisoteá-los.
E então mantê-los no escuro
nós não nos importaríamos
Sim, bem, eu não posso
Preciso saciar minha sede agora.
Por que você sempre fez isso
Bem, ei. Algumas pessoas pintam...
[rindo]
Agora, para você, isso pode parecer
Mas nós conhecemos como o
Veja, um minuto, apenas
Fica preso, superaquece,
A próxima coisa que você sabe, você
Oh, bem, eu nunca
fui uma responsabilidade tão grande.
Poucas pessoas fazem isso.
Oh, Overton, existe
Não. É por isso que eu coloquei
Para expandir meu império de faz-tudo
Essa é a última vez que eu pergunto
Você tem que flertar com
Eu consegui isso de graça para nós
Estou te dizendo.
Você e Regine são iguais.
Sempre tentando virar
Com licença, Regine e
Estou apenas olhando
Ela está procurando um patrocinador.
Ei, o que foi? Recebi o papel.
‐ Ei, Kyle. ‐ Droga.
Esses entregadores de jornais são
Max, Max, mais um
para negar seu animalesco
[ronronar]
Você está certo sobre o
‐ Você me quer tanto..
Dói, não é?
[risos]
Ei, cara, você viu o anúncio?
É, cara, mas eu não
a resposta que você queria.
"Faz-tudo especialista vai
Me dizer que isso não é bom.
[risos] Bom para dar risada.
Cara, eles colocaram
Seu número de bipe está em
[risos]
Bem ao lado de "Big,
procura o mesmo para diversão e brincadeira."
(bipe)
Estou com medo, Kyle.
Então, o que o Sr. Amante está fazendo
examinando os anúncios pessoais?
[risos] Querida, eu estava procurando
Por você.
Sim, faz-tudo especialista
Você quer que eu faça o quê?
Me desculpe, mas o seu não deveria,
Talvez o marido dela
Eu disse que sinto muito, senhora,
E tenho certeza de que estamos violando
falando assim.
Adeus.
Ei, Regine. O que foi?
Você parece cansado.
Oh, eu acabei de dar Charles
Ooh, é tão desgastante
terminar com
Você conhece a rotina.
"Sou eu. Não é você.
Claro, nós vamos
Blá, blá, blá. Chorar, chorar, chorar.
"Certo. Tchau."
Você terminou com ele?
Sim.
Algum ressentimento?
Não da minha parte.
‐ Então Charles está livre?
‐ O quê? ‐ Eu conheço esse olhar.
É o mesmo olhar que você deu
‐ Ai! ‐ Não
[bip]
Khadijah, relaxe.
Regine, você se importa se
Não, garota. Vá em frente e ligue.
Por que temos tanta carne?
Uh, senhora, você está respirando
Você quer me ligar de volta depois
[música instrumental]
[bipe]
Garota, estou pronto
Acredite em mim, Khadijah.
Nunca tente expandir
colocando um anúncio no jornal.
Ainda popular com
Como sempre.
Por que você simplesmente não vira
Ah, claro.
No segundo em que eu fizer isso
é quando alguém
Água pinga através do
coloca alguém luz piloto apagada.
A próxima coisa que você sabe é que...
Isso é bom para a igreja, hein?
Isso é entre você e seu Deus.
[bate na porta]
Max. Tudo bem, vamos lá.
Na verdade, eu não vou
Eu vou à igreja e domingo
Charles?
Ei!
Vocês dois estão namorando
Vocês estão destinados a ser
Regine, você está bem
[risos] Eu estou bem com isso.
Legal. Quem tem as meias?
Aqui está. Mas posso
Eu faço enfeites de Natal.
Certo. Até mais.
Ei, Max, pensei
Olá, Regine.
Oi, Charles.
Momento estranho, hein?
[risos] Não.
Mm‐mm. Não. De jeito nenhum.
Bem, Max, uh..
Você está pronto para ir?
Claro. Se estiver. Vamos.
Faça uma oração por mim, hein?
Beijos.
Vagabundo.
♪ Estamos vivendo solteiros ♪
♪ Ei ♪
[bate na porta]
Ei!
Tudo bem, meninas. O que nós
Uh, espere um minuto.
Você acha que pode simplesmente rebolar
seu roubo de homem
você está redondamente enganada.
Isso é sobre Charles?
Regine está bem chateada
Então você simplesmente não conseguiu
então meu homem, hein?
Seu homem?
Regine, você mastigou
e me disse para ligar para ele.
Não, eu não contei
Eu disse que você poderia ligar para ele.
Não, não, não, não. Eu não tenho
Suas palavras exatas foram,
E você interpretou isso como um "sim"?
Agora, o que você está recebendo
Você nem gostava dele.
Bem, essa não é a questão.
A questão é que você
Você deveria
pelo menos um terço de
ou um mês para cada ano,
Se você usasse seu
Regine, isso é novo
As únicas regras sobre namoro
e mantenha a arma de choque em
Por favor. Bem, essa é apenas a
Não é de se espantar que você não consiga ganhar um caso.
Eu ganho muito!
E pelo menos consegui um emprego.
Compras.
Sou comprador de uma boutique.
Bem, alguém precisa fazer compras
‐ Ah! Isso é ridículo.
Eu não acredito que você vai deixar
Não, eu não vou, porque nós
[bater na porta]
E a mulher no 3-B
Khadijah, você pode
Max está correndo atrás de mim,
Eu disse, você acredita que Max
lá em cima correndo atrás
Sim, bem, eu não posso acreditar.
Ela é obviamente uma
Então você está dizendo
o que ela está fazendo é ok
Eu não vou dizer nada.
Sim, bem, alguém
Você está certo. Vá em frente.
Oh, vamos lá, Khadijah,
Eu não sou o único com
Isso nunca parou
Bom dia. Acabei de tomar o
Nada de café para mim.
Cale a boca.
Regine, você ainda está
Mm-mm! Não! De jeito nenhum. Sabe por quê?
Porque quando Khadijah fala
Uh-uh. Eu te disse, eu sou
Ah, vamos lá, Khadijah.
Você não vê como isso
Você não se importa como
Não.
Vamos lá, Khadijah.
Como você se sentiria se Max fosse
Ela sabe melhor.
Viu?
Exatamente. Exatamente o que eu quero dizer.
Max, ela não faria isso
E o que há de errado comigo?
Quero dizer, por que é que todo
ele acaba sendo o Sr.
Regine, Charles não mudou.
É só que você sempre
E talvez essa coisa toda
porque você está sendo
Mm-hmm.
Eu sei do que se trata.
Uh-huh. Viu, Max?
Ela não se importa com nada
Ela está usando ele para me atingir.
Ela sempre quer o que eu tenho!
‐ Como o quê? ‐ Faça uma lista.
Comece com estas.
As mãos dela?
Overton, você está bem?
[ofegante]
Huh.
Tudo bem, agora, beba isso
tudo o que aconteceu.
Bem, o que aconteceu foi
Senhorita Harper?
Aquela com aquela
Eu chego lá e ela lidera
Então ela chuta seu
e começa a falar sobre,
[bate na porta]
Bom dia. Ei, Overton,
Eu a vi nua. Não pode
Bem, ela certamente conhece você.
Ela ligou com uma lista de coisas estranhas
E ela disse, se você não vier
Hum, apenas me enterre em
Então, você está dizendo que
E egocêntrico.
Bem, eu não sou! Eu aconteço
E ninguém e eu quero dizer
até que meu problema seja resolvido!
Eu não quero falar sobre
Eu entendo, Regine.
Desligue o telefone, Regine.
Eu sou seu amigo!
Olha, vá explodir seu
e supere isso, ok?
Nossa.
Synclaire, o que você está fazendo?
Estou destruindo esses arquivos
Esses arquivos estão na minha mesa.
Oh.
Então nós vamos
Ei, o que você está fazendo?
O de sempre.
Max, meu mellow, meu
Deixa eu falar com você.
O que há com você e Charles?
Nada. Eu gosto do
Você tem algum problema com isso?
Não. De jeito nenhum.
Terminar com ele.
Por Regine?
De jeito nenhum.
Eu não vou deixar você
Estou me divertindo e não vou
Regine não vai
Não dessa vez, de jeito nenhum! Uh-uh!
Eu vou ser a adulta aqui.
[bufa]
(mulher na TV) '...três, e
'e sete, e aperte.'
'Mais um, agora aperte.'
'E aperte, e
'Bom treino. E expire!'
[todos expiram]
'Semana que vem, coxas.'
[campainha toca]
Eu atendo.
Oh. Vocês estão fingindo
Bem, não podemos todos
Snipar.
Você vai se sentir muito pequeno
depois que eu te contar
Você começou a namorar
Você não vai acreditar o quão pequeno
Para sua informação, eu
Sente-se, garota.
Minha garota, eu sabia que tinha te conquistado.
Ei, bem, foi o
Isso é simplesmente maravilhoso.
Todo esse tempo,
que você era mesquinha, e má
e egoísta demais para sempre
Eu acho que você provou
Bem, Max, estou chocado.
Quer dizer, não é
faz algo legal para mim.
Então, quando isso acontece,
Bem, ei, não foi nada.
Agora, podemos continuar
Eu sinto muito
que eu tenha feito um grande
Mas quando Charles
isso realmente doeu.
Quero dizer, isso significava que
Os homens da minha vida, eles nunca
Talvez seja porque eu sou
Imatura.
Mesquinha.
De qualquer forma..
Eu só quero que você saiba
e eu respeito o jeito
Quero dizer, o jeito que você era
E o jeito que você
E mentiu através do meu dentes!
O quê?
Charles me largou.
Ele me deu um pouco de cansaço,
"Ainda poderíamos ser amigos."
Oh, Max, me desculpe.
Garota, você deve estar em
Há algo que eu possa fazer?
Você pode começar limpando isso
Bem, garota, olhe para
Pelo menos, agora, você
aqueles beijos desleixados dele
onde estão os dois lábios dele
Eu gostei deles.
O que eu não suportava era
Ele estragava meu sofá de veludo. Eu estou
Bem, eu, por exemplo, estou feliz
Quero dizer, o que teria
Eu provavelmente teria
Eu teria que me casar
Eu teria que‐‐.
Não, espere, espere, espere, espere, cara.
Nós não vamos
Tudo bem, tudo bem.
Eu vou te dizer uma coisa, vamos
que nós nunca
Ok, deste ponto em diante,
Ou amigo de um
vai namorar o ex ou atual
‐ Legal. ‐ Bem, isso
Mas e se ele realmente estiver bem?
‐ Então todas as apostas estão canceladas.
[conversa indistinta]
‐ Overton! ‐ Senhorita Harper!
Khadijah!
Você não terminou
Synclaire!
Agora, que tipo de
Mamãe!
[telefone tocando]
(Synclaire) 'Olá, James,
'Sim, aqui é Synclaire James.'
'Oh, obrigada, mas nós
'Sim, nós também temos esse.'
'Não, eu realmente sinto muito
'por "Modern Bride"
'Sim, mãe, eu estava usando fio dental.'
(Overton) 'Agora, veja, garota, isso é
(Synclaire) 'Ooh!'
[apito do extintor]
(Overton) 'Outro queimado
(Synclaire) 'Oh, Overton!'