♪ Confira, confira, confira
♪ O que você quer?
♪ Estamos vivendo ♪
♪ Solteiros ♪
♪ Sim, estamos vivendo o
♪ Estamos vivendo ♪
♪ Solteiros ♪
♪ Ooh e nos anos 90
♪ Estou feliz por ter minhas garotas ♪
♪ Mantenha a cabeça erguida, o quê? ♪
♪ Mantenha a cabeça no lugar
♪ Sempre que essa vida ficar
♪ Com minhas garotas de casa de pé
♪ Azul de verdade é
♪ Estamos vivendo ♪
♪ Solteiros ♪
♪ E em um mundo dos anos 90 ♪
♪ Estou feliz por ter minhas garotas ♪
♪ Haa ♪
[telefone toca]
[Sotaque britânico] Olá.
O sabor mais fresco
Como posso ajudar, querida?
Synclaire, o que você está fazendo?
Estou fazendo-os pensar
Faça-os pensar que nós
A‐e tenha em mente, isto é
Entendi.
Ei, ei, ei! Como pude
Olá, moças.
Tenho boas notícias
até você chegar em casa para
Bem, se não for
Olhe lá fora. O que é longo,
Eu não vou tocar nisso.
Querida, é uma limusine.
Bem, ótimo, vai
Sou eu ou eu sinto
Agora, eu sei que seu ascendente em Áries
está constantemente em conflito
mas não podemos todos nos dar bem?
Bem, olha, todos vocês podem
Eu só vim aqui para te dizer
por acaso pertence ao meu
Bem, se não tivéssemos
nós adoraríamos ouvir mais sobre
Oh, você adoraria?
Bem, Brad e eu, nós
mas nunca fizemos
Ele comeu caviar do meu decote
e nós bebemos champanhe
Ah!
Com esses seus pés grandes e velhos
vocês devem ter
Estou te dizendo, Brad,
Ele é legal, educado, rico
e tem uma bunda isso é
com a promessa de poder.
Hoo!
Sim! Uau!
Bem, vamos ver como
Oh, espere um minuto. O que
Os homens te abandonam como
Olha, Regine, se você quer
você precisa começar a procurar
Espere um minuto. Você é
Como uma piscina infantil.
[telefone toca]
Revista "Flavor".
Oh, legal.
Oh, estamos ansiosos
Ela não pode? Por que não?
Bem, minha secretária era
'...a, hum..'
Deixa pra lá.
Obrigado. Tchau.
Synclaire, era Maya
Aparentemente, ela
porque ela não
Sim, bem, isso parece
Acho que vou pedir para a limusine do Brad
me levar até a boutique,
finalmente posso ter um
[zomba] Beijos.
Desculpe. É só
trabalhando no meu
Batom roxo, O
Olha, olha, Synclaire
Tenho certeza de que qualquer escola
é importante para você
mas você veio para o Brooklyn para
Agora eu vou pegar você
Não pegue seu
Não, não, não. Você já fez o suficiente.
Agora se eu quiser que isso seja feito direito,
Oh, quem eu posso chamar
Mike Tyson. Eu sei onde ele está.
Ele vai ficar lá por um tempo.
♪ Estamos morando ♪
♪ Solteiro ♪
Agora você vê, esses diabinhos
podem ser muito, muito difíceis de consertar.
E o que você nunca
é tocar nisso
Você pensou que eu ia
Só um pouco de humor de faz-tudo.
Eu caio nessa toda vez.
Você provavelmente já trabalhou
Por que não pego uma bebida para nós?
[campainha toca]
Sookie, sookie, agora. Oh!
Kyle!
Eu deveria saber
Olha, eu pensei em você
antes do jogo começar.
Estou tentando consertar
Cara, você ainda está tentando
Cara, eu estou tecendo um
e está começando a funcionar também.
Agora, hoje, ela deixou
mas eu acho que quando eu me levantar
Meu irmão, isso não é
Tome nota, lidar com uma mulher
é como jogar um
E irmãos como você babam
consertando aspiradores de pó.
Enquanto um homem como eu..
Dirige direto para o
[risos]
Refrescos?
É, mas você se lembra
daqueles três segundos
Ei, ei, ei, ei, ei.
Olha. Achei que tivéssemos tomado uma decisão solene.
Cara, isso só aconteceu uma vez.
Pode acontecer com qualquer um.
Bem, nunca aconteceu comigo.
Porque você nunca recebe nenhuma.
Bem, isso é verdade, mas
é melhor você acreditar que eu não sou
Nah.
Você vai se eu pegar esse martelo
e te derrubar
Não toque nas minhas ferramentas, cara.
Uh, sente-se. É
Só um martelo?
Só um martelo? Irmão,
Passado do meu
que o passou
que o passou para o cara
Que o passou para mim.
Sim, bem, você disse a ele
que era para a capa
Bem, você disse a ele que eu
de "You Bet Your Life?"
Alô? Alô?
Droga. Eu deveria ter dito a
Khadijah, por que você está
Você não pegou isso
Sim. Acontece que o Nipsey Russell's
Ah, cara, ouvi dizer que ele tem
Droga, esse cara sabe atuar.
Certo, qual de vocês tem sorte
Eu não, baby. Você sabe
[zomba]
[campainha toca]
Certo, pessoal, é ele.
Então vamos lá, vamos lá,
Khadijah, faça o seu melhor.
Ah, é só você. Não
É bom ver você também, garota.
Carnaval? Ha!
Max, meu ás. O que é
Hoje, meu visual e
Eu consegui a casa para meu cliente,
e 70% de todos os ativos
Eu deixei aquele homem com
e meio Tic Tac. Ha!
Não me toque a menos que
Trabalhe, Srta. Querida! Pegue a febre!
Você dá para eles.
Sinto pena do irmão.
Kyle, essas pessoas
Você deveria saber
Olha, vocês mulheres vão pegar
Estamos saindo daqui. Venha
Bem, alguém tem que
Sim, sim, sim, você sabe,
só prova uma coisa.
‐ O quê? ‐ Você me quer.
Sim, e eu também.
Ai!
Esse Overton é tão fofo.
Synclaire, primo, me escute.
Você nunca, nunca, nunca deve
[campainha toca]
É ele! É ele!
Senhoras, do outro
está o Michelangelo
Uh, e deste lado da porta
fica uma mulher que
Droga, ele é ótimo.
Ah, e boa técnica.
E pés grandes.
[limpa a garganta] Regine, não são
[risos] Brad, namoradas.
Namoradas, Brad. Boa noite.
Uh, Brad Hamilton,
Oh, como vai?
Então, Brad. Oi. Eu sou Khadijah.
Então você aluga ou é dono?
Estou reformando uma casa.
Onde você estudou?
O Cordon Bleu na França.
Ah, você é um chef. Não
Não, obrigado.
S‐então me diga, Brad, você
Eu tenho um restaurante
‐ 'Oh.' ‐ The Blue Bayou.
E ouvi dizer que você começou sua própria revista.
Sim. É meio urbano
do ponto de vista de uma mulher.
Sim, bem, adoraríamos ficar
mas conversa chata
Ciao.
Uh, bonsoir.
Ooh, merci.
Bem, ela realmente se saiu bem
Mm-hmm. O irmão está mandando bem.
Eu não sei. Ele não é Overton.
♪ O que você quer, namorada
Oi. Gostaria de tirar um
Eu posso cuidar disso para você.
Ok, bem, aqui está o nosso
Ok. "Blue Bayou. Tianna
‐ Oh, eu conheço Brad. ‐ Oh, sério?
Como você conhece meu marido?
Como eu conheço seu marido?
Uh, como eu conheço seu marido?
Mm‐hmm.
Eu disse que conhecia seu marido?
De qualquer forma, uh, muito obrigada.
Uh, eu tenho que ir ao banheiro.
Psiu!
♪ Aah ♪
Garota, eu não acredito
Você pensaria que depois
Ela saberia criar
Regine vai ficar arrasada.
Bem, era para acontecer.
Eventualmente, todos nós nos apaixonamos
Eu já fui apaixonada.
Max, por favor. Não
Então quando minha carreira
ele simplesmente se levantou e foi embora.
Só fez as malas,
Mas eu não estou amargurado.
Então quem vai acabar com isso
‐ Eu não sou o único. ‐
Ah, então eu sou o único, hein?
Ela provavelmente vai gostar
Errado. Ela vai ficar ressentida conosco
Dizer que estamos fazendo isso
Ou nos acusar de
Eu digo que ela descobre sozinha.
‐ Ok‐‐ ‐ Nem mais uma palavra‐‐.
Ótimas notícias, meninas.
Brad vai me buscar.
Nós vamos para a Martha's
Ele quer pegar
Não é só isso que ele quer
Estou registrando esse homem em F
por multa, fabuloso
Hmm. Algo me diz
[risos] V‐você conhece seu homem.
Diga, vocês dois deveriam começar
R‐Regine, espere aí, mano. Há
E confie em nós, não somos
Sério, não suporto ver
Bem, como eu coloco
Brad é casado!
O quê?
Do que você está falando?
Não, ele não é. Quero dizer, ele
Agora ela tem razão nisso.
E se ele é casado,
Porque ele é casado, garota.
Regine, aposto que ele sempre
então ele não pode ser rastreado
‐ 'Mm-hmm.' ‐ Só
E ele sussurra no
Ele é uma pessoa muito reservada.
E ele sempre tem
por que você não pode
Não, não, o avô dele
Isso, isso o incomoda quando
Olha, Regine, me escute.
Olha, escute.
Por mais que eu ame estar certa
e você sabe, mãe
Estou te dizendo, eu queria
Garota, o homem é casado.
Namorada, ele levou todos nós.
Vá em frente, Regine. Deixe sair.
Chore.
Se você não fizer isso, sua lágrima
e então quando você ficar velho,
Justo quando pensamos nisso
na conversa.
Então ele está mentindo
Esfregando-se contra
"Oh, baby, meu bebê."
Quem ele pensa que é?
[campainha toca]
Lá está o Sr. Bigamy agora.
‐ É hora do show! ‐ Está ligado.
‐ Oi, querida‐‐ ‐ Eu não sou
Você tem uma esposa.
[risos] Mas, Reggie..
Agora mesmo, ele está falando sobre,
Eu ia te contar, baby.
Ele também vai tentar, eu estava apenas
Eu estava apenas olhando
Como você sabe de tudo
Ele é um homem. Eles nunca
Reggie, eu entendo
Eu só quero uma chance
Só me dê alguns minutos.
Que tal irmos a algum lugar,
Agora ela vai
‐ Minha garota! ‐ Tudo bem,
Eu não acredito nisso.
Bem, isso foi terrivelmente educado
♪ Estamos vivendo solteiros ♪
Não, não, não desligue.
Nem pense
sem colocar
Você sabe o quão degradante
pelo empresário do Slappy White
Eu poderia muito bem dar
para esta capa.
Khadijah, por que não
um artigo de capa realmente ótimo
algo que vai agarrar
Você só está tentando fazer
Talvez.
Então, uh, alguém viu Regine?
Ela lá em cima se preparando
Então o que você tem contra
A esposa dele.
Você sabe, eu namorei um
‐ Sério? ‐ Não. Eu só estou mentindo.
Tentando chamar a atenção de novo.
Uau! Mm. Olhe para esse vestido.
Tem apenas uma pitada de "Sou fácil"
com um toque de "Preciso de um emprego".
[risos]
Então vejo que todas vocês são
Oh, sim. Estamos todas sentadas
esposas cujos maridos
mas, uh, não deixe
Você sair agora.
Olha, o casamento dele foi
e ele está deixando a esposa.
Sabe, eu deveria te colocar
"Flavor" bobo do ano.
Eu sei que você não
para continuar saindo com Brad,
Eu sei que ele vai
e então ele vai se casar comigo
e nós podemos colocar isso
Por que você deixa esse homem
Palavra! Você não
Eu posso cuidar de
Bem, tudo bem. Se você
Coloque seus ares falsos
e apenas atropele seu falso
porque Khadijah não precisa de você.
Bem, tudo bem. Eu vou. Eu vou embora.
‐ Ela é estúpida, cara. ‐
Eu esqueci. Brad está me pegando.
Garota, é melhor você tomar cuidado.
Você sabe, Regine, querida.
Eu não acho que ele vai vir.
Cale a boca!
Mm. Chocolate, hein?
Brad nunca apareceu, não é?
Não, tudo bem, Khadijah.
Então vá em frente. Dê
Nah. Fácil demais.
Por que isso continua
Porque você continua olhando
‐ Bem, o que há de errado nisso?
Tudo o que eu quero é o melhor.
Quero dizer, eu quero um homem que
não venha com
Você sabe, eu não sei como
Você não está a menos de uma geração
E daí? Eu não sou
Claro. Você pode
Você pode fazer qualquer coisa.
Ouço você rugir!
Estou de acordo com você.
Olha. Regine, é simples.
Você tem que começar a tomar
Quero dizer, colocar Regine em primeiro lugar.
Faça o que você precisa fazer por você.
Hmm. Você é absolutamente
Mãe sempre é.
[risos]
Sabe, eu acho, uh, eu acho
Arrumar meu cabelo.
Hum, isso, isso não é
mas eu acho que você
O ponto principal é
homens não passam de lombadas
‐ Você está certa. ‐ Não, não.
Eu acho que eles são mais
Na pior das hipóteses
‐ 'Mm-hmm.' ‐ 'Sim!'
Você acertou em cheio.
Mas você já parou para pensar
sobre o que o mundo faria
Um bando de gordos e felizes
[risos]
Acabei de voltar
A revista "Flavor" está
‐ Tudo bem, garota! ‐
Seu artigo em destaque
Título maneiro, hein?
"Namorando Homens Casados, O
Bem, parece ótimo.
Você vai ter que ler.
‐ Ah. Lembra disso?
Isso costumava ser o máximo.
‐ Ah, não. ‐ Espera aí.
♪ Eu tenho sol ♪
♪ Em um dia nublado ♪
♪ Doo doo doo doo doo doo ♪
♪ Quando está frio lá fora ♪
♪ Eu tenho o mês de maio ♪
Vá em frente, divida bem.
♪ Eu acho que você diria ♪
♪ O que pode me fazer
♪ Minha garota ♪
♪ Qual garota? ♪
♪ Falando sobre minha garota ♪
♪ Minha garota, ai ♪
♪ Eu tenho tanto dinheiro ♪
♪ Vocês me invejam ♪
♪ Ooh ooh ♪
♪ Eu tenho o
Quebre isso.
♪ Do que os pássaros na árvore ♪
Oh, sim.
♪ Sim, sim, sim ♪
♪ Eu acho que você diria ♪
♪ O que pode me fazer
♪ Minha garota, minha garota, minha garota ♪
♪ Falando sobre minha garota ♪
Resolva isso, primo!
♪ Minha garota ♪
‐ Oh, a barriga! ‐
[música tema]
♪ Haa ♪